エンディング
いいね
これ見て
わかる?何か
うん、わかるんだエッチのね
大きいの
好きでしょ?
これから何されるかわかる?
こんなに好きなのに学校で待ってたの?
ベロも出して
いじめてもらうのもっとなんだ
辛いよ
このよだれ
だらだら
すごい
すごいよ
マジ?
すごい
あーすごい
飲んでみよう
どうするの?
舐めます
舐めたいんでしょ?
はい
ん
あ
これが好きなんでしょ
ふふふふ
あ
怖いがちがしちゃう
こっち
あ
苦しいか怖い
よだれすっごい出てきた
ほら
ちゃんと目を開けて
ねえ
おちんちんに囲まれて喜んでるでしょ
あんた奥まで喋って
すごい
ほら、こっち休んじゃダメだよ
ほら
苦しい?
ほら、飲み休んでるの
ほら、口うまいの子もっと動かして
喉、気持ちいい?
気持ち?苦しいの好きでしょ?
ほら休んじゃダメ
ほら寝るのも苦しいね
苦しい?
苦しいね
苦しくて嫌だったら抵抗してもいいんだよ
全然しないじゃん
本当に嬉しいんだ
変態って
ほらもっと
お願いしなきゃ
もっとでしょ
嬉しい?
嬉しい
可愛い
ここまで入ると息できないもんね
ほらこういうのが好きなんでしょ
これがされたくて応募してきたんだもんね
あー痛い 息ドロッとドロッ
ねー口開けて
もうぐちゃぐちゃじゃんなんか
ねー
あー全部入っちゃうね
苦しい?
今唾液でドロドロになったこのチンポ
これから中に入るんだけど
嬉しい?
はい
入れてほしい?
入れてください
じゃあお尻こっち向いて
これ脱いで
いいお尻
こっちのマークも
ほらチンポちゃんと舐めて
ほらこれこれ
ちゃんとしゃべんないと
チンコ入れてあげないと
入れて欲しいんでしょ?
結構怖い
ほら入っちゃうよ
自分で腰下ろしてんじゃん
そんなにチンポ欲しいの?
あ〜こんなところに入っちゃった
嬉しい?嬉しい?
ん 本のみを削っていいのあんっ
僕まで押すのがいい もうちょっとくださいって言わないでしょ
うーんしゃべってるから言えねー
ん 口のところで十分なん
ここが…
何?何か言ってて
聞こえない
何?
ここ…
もう一回言ってもらおう
奥までください
奥まで?
どっちも奥まで入れちゃおう
どっちも奥までも死んだもんね
せーの
苦しそう
全部入っちゃったね
奥ってここ?
どっちの方も埋まっちゃってる
苦しいの?
え
チューズは私たちにお祈りされたいんでしょ?
いっぱいそう?これで?
もういっちゃうの?
え、だめだよ、もうちょっと我慢して
ほら、腰落ちてる
ほら
ほら、もっと奥まで来ないといけないでしょ?
ねえ
あ
あー抜けちゃったー
ちょっとあがれるから抜けちゃった
あー
ほらー
気持ちいい
ほら
ねえ
あーすごい
あー
ねえちょっとー
あ
私たちに犯された?
じゃあ次私が犯しちゃうかなぁ
犯しちゃっていい?
犯されたいんでしょ?
ほら、お願いして
犯す…
犯してって言った?
じゃあ犯してあげる
はいはい
寝て
ほら入るとこ見て
これからチンポ入るんだよ
ほら
入れてほしいの?
さっきみたいにお漏らししたら
許さないからね
はい
入ってくるね
気持ちいいし
入ってきて
どんどん吸い込まれていっちゃう
気持ちいいって後だからさ
敏感になってしまう
あ
お
こうやって叩かれた方が興奮するんでしょ?
誰が立てだしていいって言うと?
ねえ、またすぐ寝てんじゃん、変態
あ
なって
なっちゃん
手ついて 口も休んじゃダメだからね
すぐ入るようになるんだね
奥気持ちいい?
さっきみたいに勝手に拭いちゃダメだからね
分かった?
ほら気持ちいいわんこ
拭かされて嬉しい
自分からやりに来て
自分からやりに来たよ
こっちも奥までついてあげよう
あ ああ
あ あ ああ
あ あ あ
あ あ あ あ
あはっはっは
ほらすっごいズバズバしてる何も感じて
これどうだろう
いっちゃうの
ダメだよ行くならダメに決まってんじゃん
ちゃんと行くの我慢して
そうなすぎるんだけど
行くのはちゃんと許可取ってから行ってよ
行かない行かない
もう
足上げてー
行かない行かない
気持ちいいね
本当に
行かせてほしいの?
行かない行かない
どうするの?
えぇ、あんまりきたな
もうすぐ
痛いの?
いいよ、いって
もう一回、サプリしてよ
またこうしてんじゃん、ちょっと
そんなに気持ちいいの?
ねえ、まんこぶっ壊れてんじゃん
おかしくなってんじゃん
ねえ、変態
なんだこんなに壊れてんの?
気持ちいい
お漏らししちゃったの?
一気に出したら、切ってんじゃん
すみません
そんな気持ちいいんだ
動かされるのそんな好きなの?
自分で気持ちよくなる?
なりたいです
なりたい?
もっと変態なところ私たちに見せて
自分でこしあってみて
おいで
お腹かかっていいですか?
可愛いとこ見せて
あ、簡単に入ってたね
ちゃんと
ほら腰止めないで
あ
これがずっとしたかったんだよ
変態
変態ね
ほらもっと腰振って
私もチンチン気持ちいい
あ ああああああ
思い出たり入ったりしてるのもあるよ
それともまーこすき目だね
ここまで入ってる
あーがすごい
気持ちいい
あ
チェーン
チェーンチェーン入ってるとこすっごい見えるよ
ジェリーさんすごい
すっごいすっごい入ってる
ジェリーさんなんかおばかさんになってる
気持ちいい
何回もお世辞したんだよ
わかんないです
天体の女だよね
ごめんなさい
いじめられたくてお世辞してきたんだよね
幸せに幸せに幸せに
好きなようにいってから
いっちゃいます
あ
ねえ
気持ち?
でも幸せなんでしょ
うんよかったね
嬉しい?
嬉しい
気持ちよかった?
気持ちよかったです
一回これがされたかったの?
可愛い
可愛いね
ほんと嬉しそうなとね
またされたい?
可愛かったよ
ラーチャンしよ
ご視聴ありがとうございました